# Servlets 
Исходное задание: 
-----------------
1) Написать сервис class “UserService”, который будет проверять есть ли пользователь с таким username и password в in-memory хранилище (это отдельный класс, который содержит лист User), username у пользователя в List НЕ должен повторяться. 

2. Класс Storage (in-memory хранилище), который содержит лист User, передавать в UserService через конструктор. Эту инициализацию выполнить в Listener контекста. Экземпляры всех созданных классов положить в контекст. UserService в сервлетах инициализировать в init().

3. Добавить логирование Log4j/Slf4j.

4. Создать с помощью Servlet API следующие сервлеты (Тестировать CRUD для пользователя с помощью **Postman**):

      * POST /user/login пока его главная задача – это поменять статус User на
      logged-in (по умолчанию статус not_logged-in). После успешного логина
      сделать redirect на страницу, где отображено сообщение о том, что
      пользователь залогинен. (/user/login/success)
      
      * GET /user/login – делает forward на JSP логина.

      * GET /user/login/success – делает forward на JSP успешного логина (читай
      дальше).

      * CRUD для пользователя. Все должны возвращать и принимать JSON.
      
          * GET /user?username={value} – получение информации о
          пользователе по username

          * POST /user – создание пользователя. Поля firstName, username и
          password – обязательные. Если хоть одно не передано или
          пользователь с таким username существует – 400 Bad Request

          * PUT /user – обновить можно только firstName, lastName и
          username. Если новое значение для поля в реквесте приходит null,
          не обновлять его. Если пользователь не найден – 404 Not Found

          * DELETE /user – удалить пользователя по username. Если
          пользователь не найден – 404 Not Found

          * GET /users - получение информации о пользователях

5. Создать 2 JSP страницы

* a. Страница логина
  
   *  На которую НЕЛЬЗЯ обратиться прямо из браузера (host/index.jsp)
   
   *  На этой странице сделать HTML form (мы их пока не учили, но
      гуглится это легко. В HELP есть пример)
      
* b. Страницу с success сообщением
    * Спрятать от прямого доступа. На нее можно попасть только через Servlet GET /user/login/success.
    
6. Реализовать валидацию данных пользователя на стороне сервера.

7. Сделать так, чтобы при ошибках внутри сервера пользователю показывалась своя страница (это надо подправить конфиг в web.xml). Страница может быть html || jsp.
